Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 17)
(Episode 17)
Back then, you could not protect Xiao Jin Yu.
Saat itu, kamu tidak bisa melindungi Xiao Jin Yu.
And now,
Dan sekarang,
you cannot protect Lu Zhao either.
kamu juga tidak bisa melindungi Lu Zhao.
From beginning to end,
Dari awal sampai akhir,
you have always been my defeated foe!
Kamu selalu menjadi musuhku yang kalah!
You really think I would not dare to kill you?
Kau benar-benar berpikir aku tidak berani membunuhmu?
You would.
Kamu akan melakukannya.
Of course you would.
Tentu saja.
You, Xiao Ren, what do you amount to?
Kau, Xiao Ren, kau ini apa?
Without Xiao Jin Yu to keep you in check,
Tanpa Xiao Jin Yu yang mengawasimu,
you are nothing but a complete lunatic.
Kamu tidak lain hanyalah orang gila belaka.
There is nothing you cannot do.
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan.
It is just that,
Hanya itu saja,
if you kill me,
jika kau membunuhku,
then Lu Zhao...
lalu Lu Zhao...
will also be buried with me.
juga akan dikuburkan bersamaku.
I placed the poison...
Aku menaruh racunnya...
in the seal paste long ago.
dalam pasta segel sejak lama.
When she transferred her assets,
Ketika dia mentransfer asetnya,
she stamped her fingerprint on the papers, one by one.
Dia membubuhkan sidik jarinya pada kertas-kertas itu, satu demi satu.
The poison had already seeped into her flesh.
Racunnya telah meresap ke dalam dagingnya.
That is heart-piercing poison.
Itu racun yang menusuk hati.
The only antidote in this world...
Satu-satunya penawar di dunia ini...
has already been taken by me.
sudah diambil oleh saya.
At this point,
Pada titik ini,
only if she sleeps with me monthly...
hanya jika dia tidur denganku setiap bulan...
can the poison be suppressed.
dapatkah racunnya ditekan.
If you want to save Lu Zhao,
Jika kamu ingin menyelamatkan Lu Zhao,
you must first get me out of here.
Kamu harus mengeluarkan aku dari sini terlebih dulu.
And,
Dan,
you must personally...
Anda harus secara pribadi...
send her to my bed!
kirim dia ke tempat tidurku!
Then,
Kemudian,
perhaps if I am in a good mood,
mungkin jika aku sedang dalam suasana hati yang baik,
I can be merciful and sleep with her.
Saya bisa berbelas kasih dan tidur dengannya.
Only then can she barely survive.
Baru pada saat itulah dia hampir tidak dapat bertahan hidup.
Otherwise...
Jika tidak...
How dare you!
Berani sekali kamu!
Who am I, Xiao Ren?
Siapakah aku, Xiao Ren?
Do you not know that better than anyone?
Apakah kamu tidak tahu hal itu lebih baik dari orang lain?
You just wait for your death.
Kamu tinggal menunggu kematianmu.
I, Xiao Ren,
aku, Xiao Ren,
will save my woman myself.
akan menyelamatkan wanitaku sendiri.
Half of the fiends in the Hall of Yama...
Setengah dari iblis di Aula Yama...
were sent there by me.
dikirim ke sana oleh saya.
After you go down,
Setelah kamu turun,
you will not be lonely.
kamu tidak akan kesepian.
Xiao Ren!
Xiao Ren!
Today is the last day.
Hari ini adalah hari terakhir.
If we do not find the antidote soon, I am afraid...
Jika kita tidak segera menemukan penawarnya, saya khawatir...
Master.
Menguasai.
Ice-Soul Blade?
Pedang Jiwa Es?
The Ice-Soul Blade can only be obtained in the Northern Frontier.
Pedang Jiwa Es hanya dapat diperoleh di Perbatasan Utara.
The Northern Frontier is so far away.
Perbatasan Utara sangat jauh.
How did you get it so fast?
Bagaimana Anda mendapatkannya secepat itu?
Only the Ice-Soul Blade...
Hanya Pedang Jiwa Es...
can remove the Golden Silkworm intact.
dapat menghilangkan Ulat Sutra Emas secara utuh.
When used as medicine, the Golden Silkworm...
Ketika digunakan sebagai obat, Ulat Sutra Emas...
can neutralize all poisons.
dapat menetralkan semua racun.
But once it is ground into medicine,
Namun setelah digiling menjadi obat,
apart from curing poison, it has no other effect.
Selain menyembuhkan racun, tidak ada efek lain.
The one within your body has been there so long...
Yang ada di dalam tubuhmu sudah ada di sana begitu lama...
that it has already fused with your heart.
bahwa ia telah menyatu dengan hatimu.
If we were to take it out, you would be in excruciating pain.
Jika kita mencabutnya, Anda akan merasakan sakit luar biasa.
Once the Golden Silkworm leaves your body,
Setelah Ulat Sutra Emas meninggalkan tubuhmu,
you will lose the constitution...
Anda akan kehilangan konstitusi...
that resists all poisons and feels no pain.
yang tahan terhadap semua racun dan tidak merasakan sakit.
I have even experienced the pain of losing her.
Saya bahkan pernah merasakan sakitnya kehilangan dia.
What can be more painful than that day?
Apa yang lebih menyakitkan dari hari itu?
This Golden Silkworm...
Ulat Sutra Emas ini...
was given to me by her.
diberikan kepadaku olehnya.
Now, I am just returning it to its owner.
Sekarang, saya hanya mengembalikannya kepada pemiliknya.
Do it.
Lakukanlah.
I will do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hurry.
Buru-buru.
Administer the medicine as soon as possible.
Berikan obat sesegera mungkin.
Yes, I understand.
Ya, saya mengerti.
Do not be afraid.
Jangan takut.
You will wake up soon.
Anda akan segera bangun.
I will not let anything happen to you.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
By the Emperor's order,
Atas perintah Kaisar,
the Prince of Chu, Situ Xian,
Pangeran Chu, Situ Xian,
colluded with foreign tribes,
berkolusi dengan suku asing,
plotted treason,
merencanakan pengkhianatan,
and has gravely betrayed His Majesty's grace.
dan telah sungguh-sungguh mengkhianati kasih karunia Yang Mulia.
He is hereby stripped of his princely title,
Dengan ini dia dicabut gelar pangerannya,
reduced to a commoner,
direduksi menjadi orang biasa,
paraded before the people for three days,
diarak di hadapan masyarakat selama tiga hari,
and confined for life.
dan dikurung seumur hidup.
His concubine Liu...
Selirnya Liu...
is given safflower...
diberikan bunga safflower...
and sent to the Bureau of Entertainment.
dan dikirim ke Biro Hiburan.
- Kill him! - It is all your fault.
Bunuh dia! - Ini semua salahmu.
Situ Xian!
Situ Xian!
- Kill him! - You forced my wife to her death!
Bunuh dia! Kau paksa istriku mati!
You harmed my son!
Kau menyakiti anakku!
- You animal! - I will fight you to the death!
- Binatang! - Aku akan melawanmu sampai mati!
He was castrated!
Dia dikebiri!
You had it coming!
Anda pantas mendapatkannya!
You got what you deserved!
Kamu mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan!
Serves you right!
Layak untuk Anda!
- You castrated cripple! - You got what you deserved!
- Kau orang cacat yang dikebiri! - Kau mendapatkan apa yang pantas kau dapatkan!
The heavens see our plight!
Surga melihat penderitaan kita!
You animal!
Kamu binatang!
You had it coming!
Anda pantas mendapatkannya!
Serves you right!
Layak untuk Anda!
- Well done! - You had it coming!
Bagus sekali! Kau pantas mendapatkannya!
You have no conscience!
Kamu tidak punya hati nurani!
You got what you deserved!
Kamu mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan!
Kill him!
Bunuh dia!
Die!
Itu!
You are not human!
Kamu bukan manusia!
Before the annex was raided,
Sebelum lampirannya diserbu,
I had already moved all the weapons.
Saya sudah memindahkan semua senjata.
Please do not worry.
Jangan khawatir.
Very good.
Sangat bagus.
Your mission is complete.
Misi Anda telah selesai.
Our great cause is nearly complete.
Tujuan besar kita hampir selesai.
Only one step remains.
Hanya tinggal satu langkah lagi.
Do you mean...
Maksud Anda...
the Imperial Palace Defense Map?
Peta Pertahanan Istana Kekaisaran?
But only the Xuntian Sect leader...
Namun hanya pemimpin Sekte Xuntian...
is qualified to keep this map.
memenuhi syarat untuk menyimpan peta ini.
Xiao Jin Yu died so suddenly...
Xiao Jin Yu meninggal begitu tiba-tiba...
that she had no time to hand it over to Xiao Ren.
bahwa dia tidak punya waktu untuk menyerahkannya kepada Xiao Ren.
And ever since Xiao Jin Yu died,
Dan sejak Xiao Jin Yu meninggal,
Xiao Ren has been entangled with Lu Zhao.
Xiao Ren telah terjerat dengan Lu Zhao.
He never looked for the Map.
Dia tidak pernah mencari Peta.
Xiao Ren has always only had eyes for Xiao Jin Yu.
Xiao Ren selama ini hanya memperhatikan Xiao Jin Yu.
How could he suddenly become so devoted to Lu Zhao?
Bagaimana dia bisa tiba-tiba menjadi begitu setia pada Lu Zhao?
I have always found it very strange.
Saya selalu menganggapnya sangat aneh.
Ever since she woke up from the fall at the birthday banquet,
Sejak dia bangun dari jatuh di pesta ulang tahun,
her personality has changed drastically.
Kepribadiannya telah berubah drastis.
It is as if she is a different person.
Seolah-olah dia adalah orang yang berbeda.
Miss, you are finally awake.
Nona, Anda akhirnya bangun.
Master.
Menguasai.
You are awake.
Kamu sudah bangun.
What is wrong with me?
Saya sakit apa?
Why did you sleep here?
Mengapa kamu tidur di sini?
It is all because of that animal, Situ Xian.
Itu semua karena hewan itu, Situ Xian.
Master had to...
Guru harus...
Situ Xian poisoned you.
Situ Xian meracuni Anda.
I had to find the antidote for you...
Aku harus menemukan penawarnya untukmu...
and investigate the Prince of Chu's case.
dan menyelidiki kasus Pangeran Chu.
I was too tired.
Saya terlalu lelah.
So I slept with you for a while.
Jadi aku tidur denganmu untuk sementara waktu.
How was my poison cured?
Bagaimana racun saya disembuhkan?
Do you not trust my methods?
Apakah Anda tidak percaya dengan metode saya?
What is so hard about getting the antidote...
Apa susahnya mendapatkan penawarnya...
from a pampered prince?
dari seorang pangeran yang manja?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
No.
TIDAK.
Besides,
Di samping itu,
I have the Golden Silkworm.
Saya punya Ulat Sutra Emas.
Even if I am wounded, I feel no pain.
Sekalipun aku terluka, aku tidak merasakan sakit.
By the way,
Omong-omong,
the Prince of Chu's case has been concluded.
Kasus Pangeran Chu telah selesai.
From the Prince of Chu's manor,
Dari istana Pangeran Chu,
we found letters of collusion between him and the Qiang.
kami menemukan surat-surat kolusi antara dia dan Qiang.
We also found the dragon robe...
Kami juga menemukan jubah naga...
and a list of colluding officials.
dan daftar pejabat yang berkolusi.
His Majesty has decreed...
Yang Mulia telah menetapkan...
that he be stripped of his title...
bahwa ia dilucuti gelarnya...
and confined for life.
dan dikurung seumur hidup.
It is a pity...
Sayang sekali...
What is a pity?
Apa yang disayangkan?
It is a pity that your family assets...
Sayang sekali aset keluarga Anda...
were exchanged for weapons by Situ Xian.
ditukar dengan senjata oleh Situ Xian.
He stashed them in the annex.
Dia menyimpannya di lampiran.
When we got there,
Ketika kami sampai di sana,
Jin Lin was there, setting himself ablaze.
Jin Lin ada di sana, membakar dirinya sendiri.
If we could have seized that family fortune,
Jika kita bisa merebut kekayaan keluarga itu,
we would have had another source...
kita akan memiliki sumber lain...
of military funds to fight the Qiang people.
dana militer untuk memerangi suku Qiang.
Let us not talk about this.
Jangan kita bicarakan hal ini.
I was scared to death.
Saya ketakutan setengah mati.
What is wrong?
Apa yang salah?
I had a nightmare.
Aku bermimpi buruk.
In the dream, you were surrounded...
Dalam mimpimu, kamu dikelilingi...
by many people trying to kill you.
oleh banyak orang yang mencoba membunuhmu.
I should have been there by your side.
Aku seharusnya ada di sisimu.
Right there with you.
Tepat di sana bersamamu.
I am sorry.
Saya minta maaf.
It is just a dream.
Itu hanya mimpi.
Look.
Lihat.
You have protected me well.
Kamu telah melindungiku dengan baik.
You did not lose me.
Kamu tidak kehilangan aku.
And you will not lose me.
Dan kamu tidak akan kehilangan aku.
From now on,
Mulai sekarang,
there will be no more...
tidak akan ada lagi...
barriers between us.
penghalang di antara kita.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Are you sure about this?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
In my life, I have never known regret.
Dalam hidupku, aku tidak pernah mengenal penyesalan.